Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: This directive is used to define the criteria that determine when notifications for the dependent service should
ko_kr: 이 지침은 종속 서비스 할 때 알림을 결정하는 기준을 정의하는 데 사용됩니다해야
zh_tw: 這個指令是用來定義何時通知的相關服務，確定標準應

source: be sent out.
ko_kr: 발송.
zh_tw: 被送出。

source: If the
ko_kr: 경우
zh_tw: 如果

source: service is in one of the failure states we specify, notifications for the
ko_kr: 서비스는, 우리가 지정하는 오류 상태 중 하나에 대한 알림입니다
zh_tw: 服務是在的故障狀態，我們指定一個，用於通知

source: service will not be sent to contacts. Valid options are a combination of one or more of the following:
ko_kr: 서비스는 연락처에 전송되지 않습니다. 유효한 옵션은 다음 중 하나 이상의 조합이다 :
zh_tw: 服務將不會被發送到聯繫人。有效的選項是一種或多種下列物質的組合：

source: (none) as an option, the notification dependency will never fail and notifications for the dependent service will always be sent out.
ko_kr: 옵션으로 (없음), 알림 의존성이 실패하지 않습니다 및 종속 서비스에 대한 알림은 항상 전송됩니다.
zh_tw: （無）作為一種選擇，該通知的依賴將永遠不會失敗，並為從屬服務通知將總是被送出。

source: service will not be sent out if the
ko_kr: 경우 서비스는 발송되지 않습니다
zh_tw: 服務將不被發送出去，如果

source: service is in a WARNING state.
ko_kr: 서비스는 경고 상태에있다.
zh_tw: 服務處於警告狀態。

source: his directive is used to identify the <em>short name</em> of the host that the service is associated with.
ko_kr: 지시문은 그의 서비스가 연결된 호스트의 <em>짧은 이름을</em> 식별하는 데 사용된다.
zh_tw: 他的指令被用於識別該服務相關聯的主機的<em>短名稱</em> 。

source: This variable is used to define the name of a GIF, PNG, or JPG image that should be associated with this host. This image will be displayed in the status and extended information CGIs.
ko_kr: 이 변수는이 호스트와 연결되어야한다 GIF, PNG 또는 JPG 이미지의 이름을 정의하는 데 사용됩니다. 이 이미지는 상태와 확장 된 정보 CGI가 표시됩니다.
zh_tw: 此變量用於定義應與該主機相關聯一個GIF，PNG或JPG圖像的名稱。該圖像將顯示在狀態和擴展信息CGIS。

source: The image will look best if it is 40x40 pixels in size. Images for hosts are assumed to be in the <strong>logos/</strong> subdirectory in your HTML images directory
ko_kr: 그것의 크기는 40x40 픽셀 인 경우 이미지가 최선을 찾을 것입니다. 호스트에 대한 이미지는 HTML 이미지 디렉토리에있는 <strong>로고 /</strong> 하위 디렉토리에있는 것으로 간주된다
zh_tw: 圖像看起來最好的，如果是40×40像素的大小。圖像主機被認為是在<strong>標識/</strong>子目錄中的HTML圖像目錄

source: This directive is description of the service which the data is associated with.
ko_kr: 이 지시문은 데이터와 연관된 서비스의 설명이다.
zh_tw: 這個指令是將數據與相關服務的描述。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the service. If you specify an URL, you will see a link that says "Extra Service Actions" in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified service). Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ko_kr: 이 지시자는 서비스를 수행 할 추가 조치를 제공하는 데 사용될 수있는 선택적인 URL을 정의하는 데 사용된다. 당신이 URL을 지정하는 경우에는 확장 된 정보 CGI에서 "추가 서비스 조치를"(당신이 지정된 서비스에 대한 정보를 볼 때)라는 링크를 볼 수 있습니다. 유효한 URL을 사용할 수있다. 당신은 상대 경로를 사용할 계획이라면, 기본 경로 것이다 CGI를 액세스하는 데 사용되는 것과 같은
zh_tw: 這個指令被用來定義一個可選URL，它可用於提供要在服務執行多個動作。如果你指定的URL，你會看到一個鏈接，說在擴展信息CGI“額外服務行動”（當你正在查看有關指定服務的信息）。任何有效的URL都可以使用。如果您計劃使用相對路徑，基本路徑會在相同的東西是用來訪問CGIS

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the service. If you specify an URL, you will see a link that says "Extra Service Notes" in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified service). Any valid URL can be used.</p><p>If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ko_kr: 이 지시자는 서비스에 대한 자세한 정보를 제공하는 데 사용될 수있는 선택적인 URL을 정의하는 데 사용된다. 당신이 URL을 지정하는 경우에는 확장 된 정보 CGI에서 "추가 서비스 정보를"(당신이 지정된 서비스에 대한 정보를 볼 때)라는 링크를 볼 수 있습니다. 유효한 URL을 사용할 수있다. </p><p> 당신은 상대 경로를 사용할 계획이라면, 기본 경로 것이다 CGI를 액세스하는 데 사용되는 것과 같은
zh_tw: 這個指令被用來定義一個可選URL，它可用於提供關於服務的詳細信息。如果你指定的URL，你會看到一個鏈接，說在擴展信息CGI“額外服務注意事項”（當你正在查看有關指定服務的信息）。任何有效的URL都可以使用。 </p><p>如果您計劃使用相對路徑，基本路徑會在相同的東西是用來訪問CGIS

source: The ALT tag is used in the status, extended information and statusmap CGIs.
ko_kr: ALT 태그는 상태, 확장 정보 및 statusmap의 CGI를 사용한다.
zh_tw: 在ALT標籤用於在狀態，擴展信息和statusmap CGIS。

source: items deleted successfully
ko_kr: 항목 삭제
zh_tw: 已成功刪除的項目

source: selected items were deleted
ko_kr: 선택한 항목이 삭제되었습니다
zh_tw: 選定的項目已被刪除

source: Shows recent actions in the CCM. These are only kept here in the CCM for the max logbook age setting.
ko_kr: CCM을 최근 작업을 보여줍니다. 다음은 최대 로그 북 사용 기간 설정에 대한 CCM 여기에 보관됩니다.
zh_tw: 顯示在CCM最近的行動。這些都是只有在這裡保存在CCM為最大日誌年齡設置。

source: Set the threshold of "Max Logbook Age" in the Database tab of the
ko_kr: 의 데이터베이스 탭에서 "최대 로그 북 시대"의 임계 값을 설정
zh_tw: 設置“最大日誌時代”的閾值的數據庫選項卡

source: Opens in main window
ko_kr: 새 창에서 열기
zh_tw: 在新窗口中打開

source: admin page
ko_kr: 관리자 페이지
zh_tw: 管理頁面

source: Full logs are kept in the
ko_kr: 전체 로그는
zh_tw: 完整的日誌保存在

source: for future reference.
ko_kr: 나중에 참조.
zh_tw: 備查。

source: Displaying
ko_kr: 표시
zh_tw: 顯示

source: results
ko_kr: 결과
zh_tw: 結果

source: Results per page
ko_kr: 페이지 당 결과
zh_tw: 每頁結果

source: Toggle All Checkboxes
ko_kr: 모든 확인란을 전환
zh_tw: 切換所有的複選框

source: No results returned from logbook table
ko_kr: 결과가 일지 테이블에서 반환되지
zh_tw: 沒有結果返回日誌表

source: With checked
ko_kr: 선택하면
zh_tw: 與檢查

source: Manually import config files from the
ko_kr: 수동에서 설정 파일을 가져
zh_tw: 手動從導入配置文件

source: directory into the CCM database
ko_kr: CCM을 데이터베이스로 디렉토리
zh_tw: 目錄到CCM數據庫

source: More information on
ko_kr: 에 대한 자세한 내용은
zh_tw: 更多信息

source: how to import configs
ko_kr: CONFIGS를 가져 오는 방법
zh_tw: 如何導入CONFIGS

source: Show only import directory
ko_kr: 가져 오기 디렉토리 만 표시
zh_tw: 僅顯示導入目錄

source: Overwrite Database
ko_kr: 데이터베이스를 덮어 쓰기
zh_tw: 覆蓋數據庫

source: How to Import Configs
ko_kr: CONFIGS를 가져 오는 방법
zh_tw: 如何導入CONFIGS

source: Please review the following documents before you use this tool
ko_kr: 이 도구를 사용하기 전에 다음의 서류를 검토하십시오
zh_tw: 你使用這個工具之前，請查看以下文件

source: Using The Nagios XI Config Import Prep Tool
ko_kr: Nagios의 XI의 구성 가져 오기 준비 도구를 사용하여
zh_tw: 使用Nagios的喜配置導入準備工具

source: Importing Config Files Into XI
ko_kr: XI로 설정 파일을 가져 오기
zh_tw: 導入配置文件到喜

source: To prevent errors or misconfigurations, you should import your configurations in an useful order. We recommend importing in the following order
ko_kr: 오류 또는 misconfigurations을 방지하기 위해, 당신은 유용한 순서로 구성을 가져올 것입니다. 우리는 다음과 같은 순서로 가져 오기를하는 것이 좋습니다
zh_tw: ，以防止錯誤或錯誤配置，你應該將配置一個有用的順序。我們建議按以下順序輸入

source: Check your imported configurations in the CCM before running Apply Configuration!
ko_kr: 구성을 적용 실행하기 전에 CCM에서 가져온 구성을 확인!
zh_tw: 檢查運行應用配置之前在CCM導入的配置！

source: Don't show this message again
ko_kr: 이 메시지를 다시 표시하지 않습니다
zh_tw: 不要再顯示此消息

source: Import
ko_kr: 기술지원
zh_tw: 進口

source: Could not save configuration file.
ko_kr: 구성 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法保存配置文件。

source: Files saved successfully.
ko_kr: 파일이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_tw: 文件保存成功。

source: Saved changes to nagios.cfg and cgi.cfg configuration files
ko_kr: nagios.cfg 및 cgi.cfg 구성 파일에 대한 변경 사항 저장
zh_tw: 保存對nagios.cfg和cgi.cfg配置文件的更改

source: Core Configs
ko_kr: 핵심 CONFIGS
zh_tw: 核心CONFIGS

source: Manage the static Nagios Core .cfg files located in
ko_kr: 에있는 정적의 Nagios 코어 .CFG 파일을 관리
zh_tw: 管理位於靜Nagios的核心.CFG文件

source: ERROR: Unable to read/write nagios.cfg file. Check permissions!
ko_kr: 오류 : nagios.cfg 파일을 읽기 / 쓰기 할 수 없습니다. 권한을 확인!
zh_tw: 錯誤：無法讀/寫nagios.cfg文件。檢查權限！

source: ERROR: Unable to read/write cfi.cfg file. Check permissions!
ko_kr: 오류 : cgi.cfg 파일을 읽기 / 쓰기 할 수 없습니다. 권한을 확인!
zh_tw: 錯誤：無法讀/寫cgi.cfg文件。檢查權限！

source: Required
ko_kr: 필요
zh_tw: 需要

source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_tw: 確認密碼

source: Only active objects will be written to the config files and appear in Nagios. Inactive objects will only be shown in the CCM.
ko_kr: 활성 객체는 설정 파일에 기록되고 Nagios의에 표시됩니다. 비활성 오브젝트는 CCM에 표시됩니다.
zh_tw: 只有活動對象將被寫入配置文件，並顯示在Nagios的。非活動對象將僅示出在CCM。

source: User updated successfully!
ko_kr: 사용자가 성공적으로 업데이트!
zh_tw: 用戶更新成功！

source: Deleted user
ko_kr: 삭제 된 사용자
zh_tw: 已被刪除的用戶

source: Created new user
ko_kr: 새 사용자 생성
zh_tw: 創建了新用戶

source: Modified user
ko_kr: 수정 된 사용자
zh_tw: 修改過的用戶

source: Settings updated successfully.
ko_kr: 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_tw: 設置更新成功！

source: Saved admin settings
ko_kr: 저장된 관리자 설정
zh_tw: 保存的管理設置

source: Failed to save admin settings
ko_kr: 관리자 설정을 저장하지 못했습니다.
zh_tw: 無法保存管理員設置

source: Default Result Limit
ko_kr: 기본 결과 제한
zh_tw: 默認結果限制

source: User-Based Editing Page Locking
ko_kr: 사용자 기반 편집 페이지 록킹
zh_tw: 基於用戶的編輯頁面鎖定

source: Enable page locking for multiple users editing same page
ko_kr: 같은 페이지를 편집하는 여러 사용자의 페이지 잠금을 사용
zh_tw: 允許多個用戶編輯同一個網頁頁面鎖定

source: Page Lock Timeout
ko_kr: 페이지 잠금 시간 초과
zh_tw: 頁鎖超時

source: If the session ends unexpectedly (like a browswer close non-CCM page change) the session tracking data will be removed after this amount of time, no longer showing whatever was being edited as being edited anymore. Default: 300
ko_kr: 세션이 예기치 않게 종료하는 경우 (A browswer 가까운 비 CCM 페이지 변경 등) 추적 데이터가이 시간 후에 제거 될 세션은 더 이상 보여 더 이상 편집 한 것으로 편집하지 받고 뭐든간에. 기본 : 300
zh_tw: 如果會話意外結束（如browswer接近非CCM換頁）會話跟踪數據將在此時間後取出，不再顯示任何正在編輯為被編輯了。默認值：300

source: seconds
ko_kr: 초
zh_tw: 秒

source: Save Settings
ko_kr: 페이지 설정
zh_tw: 頁面設置

source: Unable to write to file
ko_kr: 파일에 쓸 수 없습니다
zh_tw: 無法寫入文件

source: Check file permissions.
ko_kr: 파일 사용 권한을 확인합니다.
zh_tw: 檢查文件的權限。

source: Failed to write static configuration to file
ko_kr: 정적 구성을 파일에 쓰지 못했습니다.
zh_tw: 無法將靜態配置寫入文件

source: saved successfully!
ko_kr: 성공적으로 저장되었습니다!
zh_tw: 保存成功！

source: Wrote static configuration to file
ko_kr: 파일에 정적 구성을 작성했습니다.
zh_tw: 將靜態配置寫入文件

source: This tool is used for editing static configuration files.
ko_kr: 이 도구는 정적 구성 파일을 편집하기 위해 사용된다.
zh_tw: 這個工具是用於編輯靜態配置文件。

source: These definitions are NOT stored in the CCM database
ko_kr: 이러한 정의는 CCM 데이터베이스에 저장되지 않은
zh_tw: 這些定義並不存儲在CCM數據庫

source: Static files directory
ko_kr: 정적 파일 디렉토리
zh_tw: 靜態文件目錄

source: Load File
ko_kr: 파일을로드
zh_tw: 加載文件

source: Save File
ko_kr: 파일을 저장
zh_tw: 保存存檔

source: overwrite flag was set
ko_kr: 덮어 쓰기 플래그가 설정되었습니다.
zh_tw: 覆蓋標誌已設置

source: Imported configuration file
ko_kr: 가져온 구성 데이터.
zh_tw: 導入的配置數據。

source: file(s) imported successfully.
ko_kr: 파일 (들)을 성공적으로 가져!
zh_tw: 文件（S）成功導入！

source: items failed to import.
ko_kr: 항목을 가져 오지 못했습니다.
zh_tw: 項目無法導入。

source: Could not open directory
ko_kr: 디렉토리를 열 수 없습니다
zh_tw: 無法打開目錄

source: Applying Configuration
ko_kr: 구성을 적용
zh_tw: 應用配置

source: Configuration verification successful!
ko_kr: 구성 확인 성공!
zh_tw: 配置驗證成功！

source: Configurations successfully written to file!
ko_kr: 구성이 성공적으로 파일에 기록!
zh_tw: 配置成功寫入文件！

source: Nagios process restarted successfully!
ko_kr: Nagios 프로세스가 성공적으로 다시 시작!
zh_tw: Nagios的進程重新啟動成功！

source: Use this tool to manually manage (write, delete, update) Nagios object configurations physical configuration files.
ko_kr: 수동으로 물리적 구성 파일에 Nagios 객체 구성을 작성하는이 도구를 사용합니다.
zh_tw: 使用此工具來手工編寫Nagios的對象配置，物理配置文件。

source: To manually apply configuration, first use <em>Delete Files</em> and then run <em>Write Configs</em> followed by a verification (optional) and restart to fully apply the configuration.
ko_kr: 수동 구성을 적용, 처음 사용할 때 <em>파일을 삭제</em> 한 다음 (선택 사항) 검증 다음에 <em>쓰기 CONFIGS를</em> 실행하고 완전히 구성을 적용하기 위해 다시 시작합니다.
zh_tw: 手動應用配置，先使用<em>刪除文件</em> ，然後運行<em>寫CONFIGS</em>隨後驗證（可選），然後重新啟動，充分應用配置。

source: Write all objects in the CCM to their physical config files
ko_kr: 물리적 설정 파일에 CCM의 모든 개체를 쓰기
zh_tw: 在CCM中的所有對象寫信給他們的物理配置文件

source: Write Configs
ko_kr: CONFIGS 쓰기
zh_tw: 寫CONFIGS

source: Delete all host and service files to forcefully write them
ko_kr: 강제를 작성하는 모든 호스트 및 서비스 파일을 삭제
zh_tw: 刪除所有的主機和服務文件強行把它們寫

source: Delete Files
ko_kr: 보기 삭제
zh_tw: 刪除視圖

source: Verify physical configuration files using Nagios Core
ko_kr: Nagios의 코어를 사용하여 물리적 구성 파일을 확인
zh_tw: 驗證使用Nagios的核心物理配置文件

source: Verify Files
ko_kr: 파일을 확인
zh_tw: 驗證文件

source: Restart the Nagios Core backend to update in-use configuration
ko_kr: 업데이트 할 Nagios의 핵심 백엔드를 다시 시작 사용중인 구성
zh_tw: 重啟Nagios的核心後端更新使用的配置

source: Restart Nagios Core
ko_kr: Nagios는 코어를 다시 시작
zh_tw: 重啟Nagios的核心

source: Ran verify configuration
ko_kr: 구성을 확인
zh_tw: 驗證配置

source: RESTART FAILED. CONFIG ERROR:
ko_kr: 실패 다시 시작합니다. 설정 오류 :
zh_tw: 重新啟動失敗。配置錯誤：

source: Restart command successfully sent to Nagios
ko_kr: 성공적으로 Nagios에 전송 명령을 다시 시작합니다
zh_tw: 重新啟動命令成功發送到Nagios的

source: Restarted Nagios Core
ko_kr: Nagios는 코어를 다시 시작
zh_tw: 重啟Nagios的核心

source: Deleted all physical configuration files
ko_kr: 모든 물리적 구성 파일을 삭제했습니다.
zh_tw: 刪除所有物理配置文件

source: Write host configurations
ko_kr: 호스트 구성을 작성
zh_tw: 寫的主機配置

source: Configuration file:
ko_kr: 환경설정
zh_tw: 配置文件

source: successfully written!
ko_kr: 성공적으로 작성!
zh_tw: 成功寫入！

source: Host configuration files successfully written!
ko_kr: 호스트 구성 파일이 성공적으로 기록!
zh_tw: 主機配置文件成功寫入了！

source: Cannot open/overwrite the host configuration files (check the permissions)!
ko_kr: 호스트 구성 파일 (권한을 확인) 열 / 덮어 쓸 수 없습니다!
zh_tw: 不能打開/覆蓋主機配置文件（檢查權限）！

source: Write service configurations
ko_kr: 서비스 구성을 작성
zh_tw: 寫服務配置

source: Service configuration files successfully written!
ko_kr: 서비스 구성 파일이 성공적으로 기록!
zh_tw: 服務配置文件中寫的！

source: Cannot open/overwrite service configuration files (check the permissions)!
ko_kr: 서비스 구성 파일 (권한을 확인) 열 / 덮어 쓸 수 없습니다!
zh_tw: 不能打開/覆蓋服務配置文件（檢查權限）！

source: Removed file at %1$s
ko_kr: %1$s에서 파일이 제거되었습니다.
zh_tw: 已刪除位於 %1$s 的文件

source: Wrote physical configuration files
ko_kr: 물리적 구성 파일을 작성했습니다.
zh_tw: 寫了物理配置文件

source: Can't find Nagios binary!
ko_kr: nagios 바이너리를 찾을 수 없습니다!
zh_tw: 找不到Nagios的二進制！

source: Cannot find the Nagios binary or no rights for execution!
ko_kr: Nagios 바이너리 또는 실행에 대한 어떠한 권리를 찾을 수 없습니다!
zh_tw: 找不到Nagios的二進制或不執行的權利！

source: Successfully deleted all Host / Service Config Files
ko_kr: 성공적으로 모든 호스트 / 서비스 설정 파일을 삭제
zh_tw: 成功刪除所有的主機/服務配置文件

source: Unauthorized action! Login required.
ko_kr: 무단 액션! 로그인 필요.
zh_tw: 擅自行動！登錄。

source: ROUTE VIEW
ko_kr: 경로보기
zh_tw: 路徑視圖

source: Invalid object type
ko_kr: 잘못된 객체 유형
zh_tw: 無效的對象類型

source: specified
ko_kr: 지정
zh_tw: 指定

source: Manage
ko_kr: 꾸리다
zh_tw: 管理

source: inheritance options
ko_kr: 상속 옵션
zh_tw: 繼承選項

source: Run Check Command
ko_kr: 명령을 확인 테스트
zh_tw: 測試檢查命令

source: Host Address
ko_kr: 호스트 주소
zh_tw: 主機地址

source: logged out of the Core Config Manager
ko_kr: 핵심 구성 관리자에서 로그 아웃 됨
zh_tw: 退出核心配置管理器

source: Management
ko_kr: 장애 관리
zh_tw: 管理

source: License Limit Exceeded
ko_kr: 라이선스 한도 초과
zh_tw: 超出許可限制

source: You have exceeded your
ko_kr: 당신은 초과하여
zh_tw: 您已超過

source: license limits
ko_kr: 라이센스 제한
zh_tw: 許可證限制

source: Cannot copy object
ko_kr: 개체를 복사 할 수 없습니다.
zh_tw: 不能複制對象

source: the checks available for this instance
ko_kr: 이 인스턴스에 사용할 수있는 검사
zh_tw: 可用於此實例的檢查

source: To add more checks, either upgrade the instance via your
ko_kr: 더 많은 수표를 추가하려면
zh_tw: 要添加更多檢查，可以通過您的實例升級實例

source: or remove old checks you no longer need.
ko_kr: 더 이상 필요없는 오래된 수표를 지우거나 제거하십시오.
zh_tw: 或刪除不再需要的舊檢查。

source: To add more checks, either upgrade the license or remove old hosts you no longer need.
ko_kr: 더 많은 수표를 추가하려면 라이센스를 업그레이드하거나 더 이상 필요없는 이전 호스트를 제거하십시오.
zh_tw: 要添加更多檢查，請升級許可證或刪除不再需要的舊主機。

source: Cannot copy object, license limits have been exceeded.
ko_kr: 개체를 복사 할 수 없습니다. 라이센스 제한을 초과했습니다.
zh_tw: 不能複制對象，已超出許可限制。

source: No objects copied.
ko_kr: 어떤 개체는 복사하지 않습니다.
zh_tw: 沒有對象的複製。

source: objects copied
ko_kr: 개체 복사
zh_tw: 對象將被複製

source: objects failed to copy.
ko_kr: 개체는 복사하지 못했습니다.
zh_tw: 對象無法複製。

source: objects copied succesfully!
ko_kr: 객체는 성공적으로 복사!
zh_tw: 對象複製成功！

source: Dependent relationships denoted by
ko_kr: 로 표시 의존 관계
zh_tw: 記依賴關係

source: Inactive objects denoted by red text and
ko_kr: 빨간색 텍스트로 표시된 비활성 객체 및
zh_tw: 用紅色文本表示的非活動對象

source: Object relationships
ko_kr: 객체 관계
zh_tw: 對象關係

source: Dependent relationships
ko_kr: 가족 관계
zh_tw: 依賴關係

source: Missing arguments! No type specified for route.
ko_kr: 놓친 논쟁! 라우트에 지정된 유형이 없습니다.
zh_tw: 缺少論據！沒有為路線指定類型。

source: Submitted modify or insert form without proper object type
ko_kr: 적절한 객체 유형없이 제출 된 수정 또는 삽입 양식
zh_tw: 提交修改或插入表單沒有適當的對像類型

source: Permission denied for object type
ko_kr: 개체 유형에 대한 사용 권한이 거부되었습니다.
zh_tw: 對像類型的權限被拒絕

source: Ok
ko_kr: 확인을
zh_tw: 行

source: Up
ko_kr: 올라
zh_tw: 上

source: Down
ko_kr: 아래로
zh_tw: 下

source: attempts
ko_kr: 시도
zh_tw: 嘗試

source: Skip
ko_kr: 컨텐츠로 이동
zh_tw: 跳躍

source: sec
ko_kr: 초
zh_tw: 秒

source: Obsess over host
ko_kr: 호스트에 사로 잡혀
zh_tw: 纏住了主機

source: Obsess over service
ko_kr: 서비스 집착
zh_tw: 迷戀服務

source: Event handler
ko_kr: 이벤트 처리기
zh_tw: 事件處理程序

source: Is Volatile
ko_kr: 휘발성
zh_tw: 揮發性

source: Notes URL
ko_kr: 메모 URL
zh_tw: 網址票據

source: Action URL
ko_kr: 액션 URL
zh_tw: 行動網址

source: Assign Memberships
ko_kr: 구성원을 지정
zh_tw: 分配成員

source: Manage Hosts
ko_kr: 호스트 관리
zh_tw: 管理主機

source: Manage Host Groups
ko_kr: Hostgroups 관리
zh_tw: 管理hostgroups

source: Manage Services
ko_kr: 서비스 관리
zh_tw: 管理服務

source: Manage Service Groups
ko_kr: Servicegroups 관리
zh_tw: 管理servicegroups

source: Manage Contacts
ko_kr: 연락처 관리
zh_tw: 管理聯繫人

source: Manage Contact Groups
ko_kr: 연락처 그룹을 관리
zh_tw: 管理聯絡小組

source: First / Last Notification
ko_kr: 첫 번째 / 마지막 알림
zh_tw: 第一個/最後通知

source: First
ko_kr: 처음으로
zh_tw: 第一

source: Last
ko_kr: 마지막
zh_tw: 最後

source: Notification Interval
ko_kr: 알림 간격
zh_tw: 通知時間間隔

source: Escalation Options
ko_kr: 에스컬레이션 옵션
zh_tw: 升級選項

source: Inherit from parents
ko_kr: 부모로부터 상속
zh_tw: 從父母那裡繼承遺產

source: Execution failure criteria
ko_kr: 실행 실패 기준
zh_tw: 執行失敗的標準

source: Pending
ko_kr: 보류 중
zh_tw: 有待

source: Notification failure criteria
ko_kr: 알림 장애 기준
zh_tw: 通知失敗標準

source: Dependent Relationships
ko_kr: 가족 관계
zh_tw: 依賴關係

source: Manage Dependent Hosts
ko_kr: 가족 호스트 관리
zh_tw: 管理依賴主機

source: Manage Dependent Host Groups
ko_kr: 가족 Hostgroups 관리
zh_tw: 管理依賴hostgroups的

source: Manage Dependent Services
ko_kr: 종속 서비스 관리
zh_tw: 管理依賴服務

source: Manage Dependent Service Groups
ko_kr: 가족 Hostgroups 관리
zh_tw: 管理依賴hostgroups的

source: Recovery
ko_kr: 회복
zh_tw: 復甦

source: Flapping
ko_kr: 펄럭
zh_tw: 撲

source: Notification enabled
ko_kr: 알림 사용
zh_tw: 啟用通知

source: Command Name
ko_kr: 명령 유형
zh_tw: 命令類型

source: Command Line
ko_kr: 명령 유형
zh_tw: 命令類型

source: Command Type
ko_kr: 명령 유형
zh_tw: 命令類型

source: check command
ko_kr: 명령을 확인
zh_tw: 檢查命令

source: misc command
ko_kr: 기타 명령
zh_tw: 雜項命令

source: unclassified
ko_kr: 분류되지 않음
zh_tw: 非保密

source: Selecting a plugin will also show documenation for that plugin.
ko_kr: 플러그인을 선택하면 해당 플러그인에 대한 documenation을 보여줍니다.
zh_tw: 選擇一個插件也將顯示documenation該插件。

source: Available Plugins
ko_kr: 사용 가능한 플러그인
zh_tw: 可用的插件

source: Template Name
ko_kr: 템플릿 이름
zh_tw: 模板名稱

source: Manage Parents
ko_kr: 부모 관리
zh_tw: 管理父母

source: Display name
ko_kr: 이름을 표시
zh_tw: 顯示名稱

source: Check command
ko_kr: 명령을 확인
zh_tw: 檢查命令

source: Command view
ko_kr: 명령보기
zh_tw: 命令視圖

source: No command selected
ko_kr: 선택한 어떤 명령도 없다
zh_tw: 沒有選擇的命令

source: Pager Number
ko_kr: 호출기 번호
zh_tw: 的尋呼機號碼

source: Manage Contact Templates
ko_kr: 템플릿 연락처 관리
zh_tw: 管理諮詢模板

source: Addon Address 1
ko_kr: 애드온 주소 1
zh_tw: 的插件地址1

source: Addon Address 2
ko_kr: 애드온 주소 2
zh_tw: 插件地址2

source: Addon Address 3
ko_kr: 애드온 주소 3
zh_tw: 插件地址3

source: Addon Address 4
ko_kr: 애드온 주소 4
zh_tw: 插件地址4

source: Addon Address 5
ko_kr: 애드온 주소를 5
zh_tw: 插件地址5

source: Addon Address 6
ko_kr: 애드온 주소 6
zh_tw: 插件地址6

source: Host Notifications Enabled
ko_kr: 알림 사용
zh_tw: 啟用通知

source: Host Notifications Timeperiod
ko_kr: 배포 알림 Timeperiod
zh_tw: 部署通知TIMEPERIOD

source: Host Notification options
ko_kr: 신고 옵션
zh_tw: 通知選項

source: Manage Host Notification Commands
ko_kr: 호스트 알림 명령을 관리
zh_tw: 管理宿主通知命令

source: Service Notifications Enabled
ko_kr: 서비스 알림이 사용 중지되었습니다
zh_tw: 服務被禁用通知

source: Service Notifications Timeperiod
ko_kr: 배포 알림 Timeperiod
zh_tw: 部署通知TIMEPERIOD

source: Service Notification options
ko_kr: 서비스 알림 옵션
zh_tw: 通知選項

source: Manage Service Notification Commands
ko_kr: 서비스 알림 명령을 관리
zh_tw: 管理服務通知命令

source: Can Submit Commands
ko_kr: 명령 제출
zh_tw: 提交命令

source: Management
ko_kr: 장애 관리
zh_tw: 管理

source: This object is currently set as
ko_kr: 이 개체는 현재로 설정
zh_tw: 這個目的是當前設置為

source: Inactive
ko_kr: 비활성
zh_tw: 待用

source: and will not be written to the configuration files.
ko_kr: 및 구성 파일에 기록되지 않습니다.
zh_tw: 並且將不會被寫入配置文件。

source: Common Settings
ko_kr: 일반 설정
zh_tw: 常見的設置

source: Check Settings
ko_kr: 설정을 확인하십시오
zh_tw: 檢查設置

source: Alert Setting
ko_kr: 설정 경고
zh_tw: 警報設置

source: Misc Settings
ko_kr: 기타 설정
zh_tw: 雜項設置

source: Alert Settings
ko_kr: 경고 설정
zh_tw: 警報設置

source: VRML image
ko_kr: VRML 이미지
zh_tw: VRML形象

source: Status image
ko_kr: 상태 이미지
zh_tw: 狀態圖像

source: Icon image
ko_kr: 아이콘 이미지
zh_tw: 圖標圖像

source: Icon image 'alt' text
ko_kr: 아이콘 이미지 대체 텍스트
zh_tw: 圖標圖片的alt文本

source: 2D coords
ko_kr: 2D 좌표
zh_tw: 二維COORDS

source: 3D coords
ko_kr: 3 차원 좌표
zh_tw: 三維COORDS

source: Use this configuration as a template
ko_kr: 템플릿으로이 구성을 사용
zh_tw: 使用此配置，作為模板

source: Setting the <i>Generic name</i> allows you to use this %s as a template (in the Manage Templates modal) for other %s object definitions. We recommend making a new template instead of using this option.
ko_kr: <i>일반 이름을</i> 설정하면이 % s을 다른 % s 개체 정의에 대한 템플릿 (템플릿 관리 모달에서)으로 사용할 수 있습니다. 이 옵션을 사용하는 대신 새 템플릿을 만드는 것이 좋습니다.
zh_tw: 設置<i>通用名稱</i>將使您可以將此％s用作其他％s對象定義的模板（在管理模板模式中）。我們建議您製作一個新模板，而不要使用此選項。

source: Generic name
ko_kr: 일반 이름
zh_tw: 通用名稱

source: Timeperiod Name
ko_kr: Timeperiod 이름
zh_tw: timeperiod名稱

source: Time Definition
ko_kr: 시간 정의
zh_tw: 時間的定義

source: Time Range
ko_kr: 시간 범위
zh_tw: 時間範圍

source: Insert Definition
ko_kr: 정의를 삽입
zh_tw: 插入定義

source: Manage Timeperiod Exclusions
ko_kr: Timeperiod 제외 관리
zh_tw: 管理timeperiod排除

source: Changes detected! <strong><a href='
ko_kr: 변경사항이 감지되었습니다.
zh_tw: 偵測到變化！

source: There are modifications to objects that have not been applied yet. Apply configuration for new changes to take affect.
ko_kr: 아직 적용되지 않은 개체에 대한 수정이 있습니다. 새로운 변경 사항을 적용하는 구성을 적용 할 수 있습니다.
zh_tw: 有修改，但沒有尚未應用於對象。應用配置新的設置生效。

source: Add New
ko_kr: 새로운 추가
zh_tw: 添加新

source: Applied
ko_kr: 적용
zh_tw: 應用

source: Not Applied
ko_kr: 적용되지
zh_tw: 不適用

source: View config
ko_kr: 구성보기
zh_tw: 查看配置

source: Relationships
ko_kr: 관계
zh_tw: 關係

source: No results returned from
ko_kr: 결과가으로 돌아 오지
zh_tw: 沒有返回的結果

source: table
ko_kr: 표
zh_tw: 表

source: Previous page
ko_kr: 이전 페이지
zh_tw: 前一頁

source: First page
ko_kr: 첫 페이지
zh_tw: 第一頁

source: Last page
ko_kr: 마지막 페이지
zh_tw: 最後一頁

source: Next page
ko_kr: 다음 페이지
zh_tw: 下頁

source: Jump to page
ko_kr: 페이지로 이동
zh_tw: 跳轉到頁

source: Configuration not applied.
ko_kr: 구성은 적용되지 않습니다.
zh_tw: 沒有應用的配置。

source: There are changes to the database configuration, apply configuration needed.
ko_kr: 데이터베이스 구성에 변화가 구성이 필요 적용됩니다.
zh_tw: 有更改數據庫配置，應用配置需要。

source: Apply Configuration Now
ko_kr: 구성을 적용합니다
zh_tw: 應用配置

source: CCM Object Summary
ko_kr: CCM 객체 개요
zh_tw: CCM對象匯總

source: Recent Snapshots
ko_kr: 최근 스냅 샷
zh_tw: 最近的快照

source: Snapshot Result
ko_kr: 스냅 샷 결과
zh_tw: 快照結果

source: Recently Changed Hosts and Services
ko_kr: 최근 변경된 호스트 및 서비스
zh_tw: 最近更改了主機和服務

source: Modified Time
ko_kr: 수정 시간
zh_tw: 修改時間

source: No matching results found.
ko_kr: 일치하는 호스트 없음
zh_tw: 沒有找到匹配的主機

source: The page is currently being edited by another user.
ko_kr: 페이지가 현재 다른 ​​사용자가 편집되고있다.
zh_tw: 頁面當前正由另一用戶編輯。

source: started editing at
ko_kr: 에서 편집 시작
zh_tw: 在開始編輯

source: Remove Lock
ko_kr: 잠금을 해제
zh_tw: 除去鎖

source: Integration with Nagios Core Config Manager used to manage object configuration files for Nagios XI.
ko_kr: Nagios의 핵심 구성 관리자와 통합의 Nagios XI에 대한 객체 구성 파일을 관리하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 與Nagios的核心配置管理器集成用於管理對象的配置文件的nagios喜。

source: Nagios Core Config Manager (CCM)
ko_kr: Nagios 코어 구성 관리자
zh_tw: Nagios的核心配置管理

source: Quick Tools
ko_kr: 빠른 도구
zh_tw: 快速工具

source: Monitoring Plugins
ko_kr: 모니터링 플러그인
zh_tw: 監控插件

source: Alerting
ko_kr: 경고
zh_tw: 提醒

source: Tools
ko_kr: 툴
zh_tw: 工具

source: CCM Admin
ko_kr: CCM 관리
zh_tw: CCM管理

source: Viewed config
ko_kr: 구성보기
zh_tw: 查看配置

source: Allows the upload and inclusion of files to Nagios XI that will not be overwritten during upgrades.
ko_kr: 업그레이드하는 동안 덮어 쓰지 않습니다의 Nagios 출산 파일의 업로드 및 포함 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許文件給Nagios兮不會升級過程中被覆蓋上載和包容。
